- verifier que le main cockpit est unique >>>> OK <<<<
- Verifier que le cryochamber ne pose pas de problemes >>>> OK <<<<

- chercher des conctres-example à la construction du champ de gravité
- Verifier le support du remote control ? >>>> OK <<<<
   --> ne pas laisser un remote control en première place, car on s'en sert pour savoir l'orientation globale du vaisseau (Avant/Babor/Haut ...) >>>> OK <<<<
   --> verifier l'utilisation ndu "forwardContrl" dans l'ihm du jeu, dans le remote control
       --> ça semble inutile ... Peut-etre même au point qu'il est préferable de l'utiliser en reference d'orientation du vaisseau !
- Appairer les thruster qui ont le centre de poussé sur le même axe de pousser (ex, en axe Z, on associe les racteur aux position (4,2,9) et (4,2,-3) )
- Ajouter le calcul de la rotation du vaiseau
   --> Limiter la viesse de rotation tel qu'on ne tue pas un passager à l'extremité du vaisseau
- actualiser la balance des thruster ssi le centre de gravité change
   --> Actualiser le controle des cockpit (nouveaux cockit/changement de droit d'utilisation ...)
- Problème de droit ! si le PC n'est aps construit par le meme gars qui construit les cockpit, ils ne sont pas visibles par le script !! >>>> OK <<<< >> ajout d'un essage d'ereur pou guider l'utilisqateur
- Trier les gravity generator en forme de boule
- Deplacer les parametrs en custom data pour ne pas changer les param utilisateur en cas de nouvelle version
- Ajouter un Warnig pour epliciter PK il faut au moin 1 thruster, meme innutilisé ? (les dampeners ?)